Splittet output, varmstart og restart
=====================================

Utput
-----

Jevne mellomrom. Skal få med eventuelle partikler som slippes på
utskrifstidspunkt (med initielle posisjon)

Ha bryter for å slå av initiell output (step=0)
for å unngå dublisering ved restart


Splittet output
---------------

Ha konfigureringsvariabel - numrec (vedre navn)
Lager fil x_0000.nc, ... x_000n.nc
der alle har numrec records (siste kan ha færre)

Partikkeldimensjonen to muligheter:
1) Har alle partikler i hele simuleringen.
Fordel: kan etterpå lett konkatenere filene med NCO
Fordel: enklere å implementere

2) Har bare partikler så langt, lengde = 1 + max(pid)
Fordel: a_0000 blir identisk med simulering med like kort simuleringstid.

Nå: implementert 1) ønsker å gå til 2)

varmstart
---------

Start fra output-fil. Må ha med alle ønskede variable (ellers feil)
Alternativ: Ha egen restart-fil som skrives over ved jevne mellomrom.
Kan være aktuelt med IBM med mange interne variable som ikke skrives ut.

Normalt: start fra siste record (kunne overstyres?)

Starte fra fil og kjøre like lagt eller kortere en varigheten på filen.
Ønsker at resultatet = fil nummer to i en splittet kjøring.
Det skal være likeverdig å kjøre splittet som å stoppe og restarte fra forige
fil.

Ved stopp så er partikkeldimensjonen satt av kjøretiden.
Kan ha splitt type i) eller at kjøring stoppes/kræsjer før ferdig,
har da lengre partikkeldim enn antall partikler.
1) partikkeldimensjon vokser underveis (mulig?)
2) Ved restart brukes reelt antall partikler når ny partikkeldimensjon lages

Dersom utslipp i starttidspunkt, så sløyfes det (allerede med i varm start)
Dersom utskrift ved starttidspunkt (alltid dersom ikke frekvens er endret),
så sløyfes (evt ved bryter). Slik at fordelingen ikke kommer med dobbelt i de
to filene.